***有限公司**
补充资料（续）
截至2021年6月30日止六个月期间

人民币元

### 三、净资产收益率及每股收益

![](0_1.png)

|             | 归属于公司普通股东的净利润 | 扣除非经常性损益后归属于公司普通股东的净利润 |
|-------------|---------------------------|--------------------------------------|
| 净资产收益率 | 4.18%                      | 3.73%                                 |
| 买平均       | 2.05%                      | 1.74%                                 |
| 基本每股收益 | 0.56                       | 0.50                                  |
| 每股收益     | 0.25                       | 0.21                                  |
| 截至2021年6月30日止六个月期间（未经审计） | 0.56                                  |
| 截至2020年6月30日止六个月期间（未经审计） | 0.25                                  |